Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE VERGÜENZO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS
O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS
AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
La mamá de Hui-seon tenía
deudas de 15.000 dólares.
Y Hui-seon ha estado
pagando todo eso.
Luego, su madre pidió prestados 20.000 dólares más
y desapareció.
Maldita sea.
No es de extrañar que ella huyera.
Ella incluso dejó su trabajo por mí.
Estaba buscando escuelas vocacionales.
y planeaba obtener su GED.
¿Qué le he hecho?
Entonces, ¿por qué hiciste eso
en primer lugar?
Debiste haber vuelto con ella
cuando te lo rogó.
Tenía miedo.
¿Miedo de qué?
Sabes...
Todo.
Ella debió haber sido...
Aún más miedo que yo.
Ella debió haber sufrido aún más.
Soy un maldito cobarde.
Soy un cabrón.
Vamos. No te castigues.
Es adorable.
- Seol-ha, enséñanos.
- ¿Cuántas grullas de papel son estas?
- ¿Cien?
- Chicos.
- ¿No es esto una nota de amor?
- ¿Un qué?
¿Qué es eso?
- ¡Quiero verlo!
- Es tan lindo.
Léelo en casa.
¡Te dije que lo leyeras en casa!
- ¡Te compraré un regalo apropiado!
- ¡Dije que estaba bien!
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué pasó?
- ¡Mi tobillo!
- ¿Estás herido?
¡No!
- ¡No, me duele!
- Déjame echar un vistazo.
- ¡No lo toques!
- Échale un vistazo.
- ¿Están bien sus huesos?
- Parecen estar bien.
ROMANCE VERGÜENZO
Dios mío.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Te llamo más tarde.
Comunicaciones Ilheung
COMERCIO DE HYEEUN
ELECTRÓNICA DAEGWANG
ELECTRÓNICA SAMDEOK
"¿Robaste tu primer beso?"
Ese soy yo.
¿Qué dijiste que querías comprar?
Todos los ojos puestos en mí, de Tupac.
¡Oh, Tupac!
A ver. ¿Algo más?
- No.
- ¿Quieres porno también?
- ¿También vendes porno?
- Por supuesto.
Si necesitas algo, pregúntame.
Puedo conseguirlo. Aquí.
¿Y es real? No es falso, ¿verdad?
- No lo compres.-
No.
Tomaré uno más.
¿Qué?
Pedí dos de estos.
Aquí dice "Dos CD". Son dos.
Eso significa que hay dos CD en un álbum.
Dije que compraría dos de estos álbumes.
¿Eso es lo que significaba?
Sí.
Pero no lo encuentras en ningún otro sitio.
Apenas pude conseguirlo.
- Oh, no.
- ¿No lo quieres?
Yo sí lo quiero.
Compraré este entonces.
-¿Cuánto es?
-Son 15 dólares.
- ¿Puedes encontrarme a las 13--
? - No lo compres.
Lo siento.
Quince dólares.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Hola.
Llámame si necesitas porno.
Seguro.
Que tengas un buen día.
¿Hola?
Ya ha pasado un tiempo.
Soy yo, Gwang-jae.
¡Yo! ¡Yeon al Jeong!
¿Cual es la ocasión?
Nada. Solo quería pasar el rato.
¿Nos conseguiste una mesa?
¿Qué estamos celebrando?
No estamos celebrando.
Simplemente nos vamos a divertir.
¡Anímate!
-Aquí.
-Gracias.
- ¡Salud!
¿Cuando fue la última vez que nos vimos?
No estoy seguro. Probablemente fue hace una semana.
Parecía un millón de años.
Ah, cierto.
- Aquí.
- ¿Qué es?
¿Todos los ojos puestos en mí?
Sé que no tienes ese álbum.
-Puedes quedártelo.
-Pero es difícil conseguir uno de estos.
¿Cómo lo conseguiste?
Quédatelo
¿No dijiste que
tampoco tenías este álbum?
Simplemente quédatelo.
Vamos a beber.
Dios mío.
-Genial.-
¿Te gusta?
Gracias.
- Yeon-jeong.
- ¿Sí?
Se mi novia.
Dije: "¡Sé mi novia!"
Estamos saliendo ahora, ¿de acuerdo?
¿Qué es esto?
¡Sé mi novia!
¿Quieres decir eso?
Sí.
¿Qué ocurre?
Tenemos gustos musicales similares,
a ambos nos gusta el hip-hop,
y vibramos muy bien
cuando bailamos en el club.
Honestamente te diviertes
cuando estás conmigo.
Admítelo.
¿Estoy equivocado?
¿Pensaste que sería tu novia?
¿si preguntaras?
Bien,
No exactamente.
Entonces,
¿Por qué lo hiciste?
¿dormir conmigo?
Lo lamento.
No estaba pidiendo tus disculpas.
Además, ¿por qué lo sientes?
Eso no es lo que estoy tratando de decirte.
¿Me odias?
- No es eso.
- ¿Eso no significa que te gusto?
Bueno eso es...
Me divierto cuando estoy contigo, pero...
¿Pero qué?
Pero creo que las citas
es un tema diferente
¿Por qué?
No
Te conozco tan bien.
¿Qué pasa contigo?
¿Crees que me conoces bien?
Adiós.
NOTA DE LA PELÍCULA
INTERPRETACIÓN DE IL MARE
LUGARES DE RODAJE DE IL MARE
UNA EXCURSIÓN DE UN DÍA SERÍA
DEMASIADO. PREPÁRESE PARA PASAR LA NOCHE.
AFORTUNADAMENTE, HAY
VARIAS CASAS DE HUÉSPEDES EN LA ISLA DE SEOKMO
ESTÉ PREPARADO PARA PASAR LA NOCHE
PERNOCTARSE
INCHEON POR TEMA: GUÍA DEL VIAJERO
CASAS DE HUÉSPEDES EN LA ISLA DE SEOKMO
CASA DE HUÉSPEDES YOUNGHEE
HABITACIÓN 101, CHARMANT
UNA HABITACIÓN ESTUDIO PARA 2 PERSONAS
—Entonces, ¿con quién debería quedar?
—Conmigo. Puedes quedar...
conmigo.
No me refiero a pasar el rato como amigos.
ESTÉ PREPARADO PARA PASAR LA NOCHE
- Es pollo picante estofado.
- Delicioso.
Gracias por la comida.
De nada.
- Ju-yeon.
- ¿Sí?
¿Recuerdas nuestra promesa
de ir a ver el océano este sábado?
Sí.
Sabes,
Lo olvidé por completo.
Pero yo tenia...
¿Por qué no vamos allí la próxima vez?
¿Qué?
Quiero decir,
Tenía planes con un amigo.
Ah, claro.
Y me olvidé.
Bueno.
- Disfruta la comida.
- Sí. Gracias.
SEONGJIN DIARIO
¿Qué te pasa?
Nunca sales a comer conmigo
Gracias por la comida.
Delicioso.
Tú también deberías comer.
Bueno.
- La escuela empieza la próxima semana, ¿verdad?
- Sí.
Deberías dejar tus trabajos de medio tiempo
y concéntrate en tus calificaciones
en el segundo semestre.
Ya casi termino de pagar todas mis deudas.
¿De acuerdo?
Mamá.
¿Qué?
De todos modos, cuando me vaya,
Estaré corriendo
Hay un lugar de arroz frito kkakdugi,
así que encuéntrame allí.
¿Qué es ese lugar? ¿América?
Es San Francisco.
Ellos se hacen el hyeok.
¿En serio crees que eso es plausible?
Escuchar.
No hay garantía
de que Hui-seon haya ido a los Estados Unidos.
Bien. Digamos que ella fue allí.
¿Cómo la vas a encontrar
en ese enorme país?
Ella podría estar en San Francisco,
podría estar en Los Ángeles,
o podría estar en Los Ángeles.
¿Quién sabe?
Bueno. Digamos que por suerte la encontraste.
La encuentras,
pero ella ya tiene un nuevo novio,
y su nombre es James o Michael.
¿Y entonces qué?
- No sabría qué hacer.
- ¿En serio?
¿Por qué dirías eso y arruinarías el ambiente?
Quiero decir,
Sólo digo.
Vamos a beber, muchachos.
Oye, ve y busca a Hui-seon.
-Lo haré.
-Tú también.
Estás loco.
¡Estás loco, amigo!
Sí, lo es.
Definitivamente estás loco.
Regresa sano y salvo.
-Todavía no lo puedo creer.-
Hombre.
Él realmente va.
Él es algo.
Actúa como si lo aprobaras. Sonríe.
Buena elección, amigo.
Aquí.
¿Qué es esto?
Todos contribuimos.
Son dólares,
así que úsalos cuando llegues.
Tómalo.
Gracias.
No olvides contactarnos al aterrizar.
Lo haré.
¿Estás seguro que estás bien?
Olvídate de mí. Preocúpate por ti mismo.
Este tipo.
Ahora lo veo.
Tienes unas agallas increíbles.
- ¿Crees que soy genial?
- Eres súper genial, amigo.
Tomémonos una copa cuando vuelvas.
Seguir.
- Adiós
.
- ¡Adiós
!
- En realidad se ha ido.
- Lo sé.
Aún así, no se arrepentirá de nada.
VIAJE A LA ISLA DE SEOKMO
Ju-yeon--
¿Qué piensas de mí?
¿Qué quieres decir?
Sabes,
justo...
A las chicas no les gustan mucho los chicos como yo,
¿verdad?
Eso no es verdad
Eres un chico bastante bueno.
A las chicas les gustan los chicos como tú.
¿Es eso correcto?
Ju Yeon.
¿Sí?
Si...
¿Estás de acuerdo con ello? ¿Deberíamos salir?
¿Lo lamento?
Oh,
Bueno...
Sabía que no te agradaría.
No, no es eso lo que quiero decir.
¿Y entonces qué?
Espera. ¿No eres Jun-seok?
¿Vas a algún lugar?
Voy a devolver estas cintas de vídeo.
- Adelante.
- Adiós.
¡Señor So!
- ¿Qué?
- No puedes devolverlos ahora mismo.
¿De qué estás hablando?
Me llamó y me pidió que se los devolviera.
Eso no puede ser.
Acabo de enterarme de que no estaban disponibles.
¿Por qué no estarían disponibles?
- Entonces los vigilaré y los devolveré.
- ¿Estás loco?
Se me aplicará un recargo por pago atrasado
si no los devuelvo ahora.
- Yo pagaré el recargo.
- ¡No, muchacho!
- ¡Necesito escribir una reseña de una película!
- ¿Qué?
Oye, ¡para!
Ese punk.
¡Vuelve aquí!
Ey.
¿Has perdido la cabeza? Devuélvemelos.
—Lo siento. Los cuidaré y los devolveré.
—Dámelos.
- ¿Por qué querrías verlos?
- Por favor.
- Devuélvemelos.
- Sinceramente tengo que...
- Lo siento.
- ¿Por qué los verías?
Devuélvemelos.
-Dámelo.
-Por favor, déjame verlo.
- Devuélvemelos ahora.
- Espera.
-Un segundo.-
¿Qué están haciendo?
¿Ya regresas a casa?
Bueno, voy a...
Devuelvan estas cintas de vídeo.
Punk.
TRAMPAS DE MADAM TAURUS
RESTRINGIDAS: SOLO PARA MAYORES DE 19 AÑOS
Papá.
Eres demasiado joven para estas cosas.
Jun Seok.
¿Sí?
Un chico me pidió que fuera su novia hoy.
Ah, claro.
¿Y?
¿Estás viendo a alguien ahora mismo?
Hay alguien a quien estoy esperando.
Dije que no.
¿Lo hiciste?
¿Cuándo debemos?
¿Ir a la isla Seokmo?
Cuando estés libre.
¿Qué?
Cuando quieras ir.
Entonces es cuando nos iremos.
¿Nos tomamos una cerveza?
Seguro.
Vamos.
- ¿Tienes cerveza fría?
- Sí.
- Ju-yeon.
- ¿Sí?
¿Qué harás
si te encuentras con ese chico mayor en la escuela?
¿Aceptaron una cita a ciegas
sin siquiera considerarlo?
No fue una cita a ciegas.
Él simplemente vino sin preguntar.
Dios mío.
- Oye.
- ¿Qué?
Sabes,
Después de que vayamos a la isla Seokmo...
Después,
si tenemos tiempo...
Si tenemos tiempo, quiero decir. Durante las vacaciones,
¿Deberíamos ir juntos a la isla de Jeju?
¿Isla de Jeju?
Sí.
Siempre quise ir a la isla de Jeju.
¿En realidad?
Luego deberíamos visitar todas las islas.
-¿Qué islas?
-Hay muchas.
Phuket, Bali,
Hawai,
Australia,
y...
En fin, todas esas islas.
Las visitaremos juntos.
Me encantaría eso.
¿Pero tendríamos tiempo suficiente
para visitarlos todos?
Podemos seguir visitando diferentes.
Tenemos tiempo. Envejeceremos con el tiempo.
Podremos ir cada vez que tengamos oportunidad
hasta el día de nuestra muerte.
- ¿Hasta el día que muramos?
- Sí.
Bien...
- Pero
- ¿Sí?
¿Qué pasa si mientras tanto consigo un nuevo novio ?
Oh, tienes razón.
¿Qué?
No sé.
Cada vez que te miro,
Sólo quiero golpearte y pellizcarte,
y simplemente no te soporto.
Me frustras mucho.
Estoy sin palabras.
- Aquí.
- Oh,
gracias.
Sabías...
que esta era la primera vez
que nos veíamos
¿Fuera del club?
Me sentí como si nos hubiéramos encontrado
muchas veces.
¿Cómo puede ser esto?
Es muy gracioso.
Pensé...
Tú y yo teníamos tantas cosas en común.
Supongo que por eso me sentí atraída por ti.
Pensé: "Ella es genial como yo".
Y me gusta fresco.
Pero resulta que
Me equivoqué.
No soy tan genial.
Eres el genial
y no soy nada cool
No.
Ya no puedo tolerarlo más.
Me tomó mucho tiempo darme cuenta de eso.
He estado actuando tan genial hasta ahora,
y lo siento.
Yo tampoco soy tan genial
Me gusta bailar,
Me gusta ir a clubes,
y me encanta divertirme.
Pero
La gente me dice que actúe según mi apariencia.
Me dicen que no pertenezco allí.
Debe ser por eso
Intenté mantener la calma al respecto.
También,
de hecho,
Me gustan más los chicos
como Jun-seok, tu amigo.
¿Qué?
Me gustan los chicos guapos.
Soy súper exigente con la cara de un chico.
¿Ves? No me conoces tan bien.
Bien,
¿Somos Jun-seok y yo tan diferentes?
En fin, ¿en qué nos parecemos?
Los dos somos muy exigentes con la apariencia.
Dios mío. Increíble.
¿Pero debería decirte esto o no?
- ¿Quieres saber?
- ¿Qué es?
No. ¿Debería decírtelo o no?
¿De qué se trata?
Acerca de Jun-seok,
Él realmente...
Vaya. Nunca se lava.
Rara vez lava su ropa
o se ducha, por lo que siempre huele mal.
No puedes estar enamorada de un chico como él.
Dios mío.
Era tan guapo
que ni siquiera sabía que olía mal.
Lamentamos informarle que no podremos
seguir adelante con usted.
en este momento.
R??SUMA??
BIBLIOTECA DE LA UNIVERSIDAD HANKOOK
El número que ha marcado no está disponible
Después del pitido...
Vaya más despacio allí.
Entonces,
¿Ustedes dos no se han visto
en dos semanas?
¿Qué diablos está tramando?
No tengo ni idea
No sé qué está haciendo.
Él es joven.
Tendrás que entenderlo.
Yo sé eso.
No es que no lo entienda.
No es eso.
Pero...
No sé qué se supone que debo hacer.
Detener.
-Dámelo.
-Te lo serviré.
- Hola.-
Min-gi.
¿Has estado bien?
Sí.
He estado bien.
¿Qué le pasó a tu brazo?
Debo haberme hecho un rasguño.
¿Has estado bien?
Sí.
Es lo mismo todos los días.
He estado...
redactar currículums, tomar clases,
y trabajando en la cafetería.
Ha sido lo mismo.
Veo.
Min-gi.
¿Sí?
¿Deberíamos salir y dar un paseo?
Claro. Me gustaría eso.
Vamos.
¿Estás bien?
¿Por qué conduce tan rápido
en este callejón estrecho?
CABINA DE FOTOS
Tomemos pegatinas para fotografías.
Vamos.
CABINA DE FOTOS
EL PAGO SE HA COMPLETADO EXITOSAMENTE
LA SESIÓN DE FOTOS COMENZARÁ EN BREVE
Aquí va.
Puedes mirar esto.
Los tenemos.
Mira esto.
- Tienen buena pinta ¿verdad?
- Sí.
¿Deberíamos salir?
Claro. Vamos.
Toma. Come esto.
Asarlo a la parrilla es más difícil de lo que parece.
¿Por qué se siguen quemando?
-Min-gi.-
¿Sí?
Vamos...
disolver.
¿Qué?
Qué...
¿Qué quieres decir?
Envíalo.
Seol-ha. Espera.
Enviar-¿eh?
Alto. ¿Qué pasa?
¿Qué es?
¿Será porque quemé toda la carne?
Necesitas decírmelo para saberlo.
- Yo...
- Sí.
No pienses...
Ya no te amo más.
No.
Si vas a romper,
Romper por tu cuenta.
MENTORÍA DE EXALUMNOS:
CONECTANDO GENERACIONES DE ESTUDIANTES
FESTIVAL DE CORTOMETRAJES DE HONG KONG
SE ACEPTAN SOLICITUDES:
PROGRAMA DE INTERCAMBIO EN EL EXTRANJERO DEL SEMESTRE DE OTOÑO DE 2000
INSCRÍBASE PARA
EL CURSO DE PREPARACIÓN PARA EL TOEIC DEL SEMESTRE DE OTOÑO DE 2000
- Gong Min-seop.
- Aquí.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Yong-jun.
- Aquí.
- ¿Kim Da Hui?
- Sí.
- Noh Jun-seok.
- Aquí.
- Baek Seung-heon.
- Sí.
- Seo Min-gi.
- ¡Aquí!
- Lee Ga-eun.
- Sí.
- Lee Gwang-jae.
- Aquí.
Ciertamente es aburrido sin la pandilla.
Oye, ¿qué hiciste?
¿Min-gi dijo cuándo lo llamaste?
Ni idea. Me pidió que pasara
lista por él hasta esta semana.
Pensé que había terminado con Seol-ha.
Él dice que no ha terminado.
Hombre. ¿Qué va a hacer
si no termina con ella?
¿Sabes qué es un espíritu terrenal?
- Por supuesto.
- ¿Qué es?
¿No es alguien que va
de viaje de negocios al campo?
Estúpido.
Cuando una persona muere en un accidente automovilístico
o cualquier otro accidente,
Es tan repentino que la persona no se da cuenta
de que está muerta.
Así que simplemente rondan el mismo lugar.
Ese es un espíritu terrenal.
A Min-gi lo abandonaron de la nada.
Se ha convertido en un espíritu terrenal.
Dios mío. Me siento mal por él.
No hay nada que podamos hacer.
Sólo tenemos que dejarlo solo
hasta que se dé cuenta de que está muerto.
Qué tonto.
- ¿Go Eun-taek?
- Ese soy yo.
¿Eres un ex?
- Sí.
- Su total es 170 dólares.
Gracias.
- ¿Nombre?
- Soy Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik.
- Sí.
- ¿Eras tú el soldador?
- Son 150 dólares para él.
- Gracias.
- ¿Nombre?
- Seo Min-gi.
¿Seo Min Gi?
Trabajador ocasional. Son 37 dólares.
- Gracias.
- Siguiente.
- ¿Seo Sang Yeop?
- Impermeabilización.
- ¿Impermeabilización?
- Sí.
EL TALLER DE MONET
Envíalo.
¿Has estado bien?
Sí.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Es tu regalo de cumpleaños.
Lo siento que sea tan tarde.
-Min-gi.-
Lo sé.
Ahora lo entiendo.
Luego, llévalo de vuelta.
Déjame darte algo también.
Me voy.
Bueno.
Adiós.
¡Min-gi!
No sale tan fácilmente.
Está bien.
- A tus tres.
- Está bien.
- Hola chicos.
- Hola.
Acceso.
Tengo un Overlord en nuestros tres.
Estoy listo para ir.
- ¿Ya?
- Sí.
¿Puedes ayudarme?
- Voy en camino.
- Date prisa.
Espera. Cuidado con ese.
¿Hola?
Sí.
Ese soy yo.
Oh,
¿Pasé?
Está bien. Sí, gracias.
Sí. Entiendo. Muchas gracias.
¿Qué debo hacer?
- ¿Entraste?
- Sí.
- ¿Estás dentro?
Oh, Dios mío.
Bien por ti. Felicidades.
Te dije que te contratarían.
¡Estoy muy orgulloso de ti!
¡Buen trabajo! Has trabajado duro durante tanto tiempo.
8.ª
MARATÓN CORTA DE 15 KM "GUARDIANES DE NUESTRA TIERRA"
Agua.
- ¿Oyes eso también?
- ¡Oye!
- ¡Agua!
- ¿Qué pasa?
Agua. ¡Traedme agua!
- ¿Qué dijiste?
- ¡Tráeme agua!
¿Agua? ¡Dios mío!
Beberse todo.
¿Es suficiente agua?
- Dios mío.
- ¿No es difícil?
Por supuesto que es difícil.
- ¿No te duelen los pies?
- Me duelen muchísimo.
¿Por qué de repente estás entrenando para un maratón ?
¿No te has sentido así alguna vez?
A veces, simplemente quieres correr.
No lo entenderás
A veces sólo quieres correr.
Lo que sea.
Estás empapado en sudor. Date una ducha.
- ¿Ya estás calentado?
- Sí.
Min-gi, hay un premio en efectivo
para el 1.er al 3.er lugar.
Si quedo tercero y gano un premio en efectivo,
-Lo dividiremos en partes iguales, ¿de acuerdo?
- ¿En serio?
- ¿Y con eso bebemos esta noche?
-Sí.
- No te esfuerces demasiado. Aspira al tercer puesto.
- De acuerdo.
—Estás listo para esto.
—Quizás voy demasiado rápido. Intenta alcanzarme.
- ¡Está bien!
- Está bien.
-Aquí voy.-
¡Lo puedes lograr!
- ¡Ve, Min-gi!
- ¡Ir!
¿Qué pasa si queda primero?
- Por lo que tengo entendido, podría perfectamente.
- ¿En serio?
8.ª
MARATÓN CORTA DE 15 KM "GUARDIANES DE NUESTRA TIERRA"
La 8ª Maratón Corta de 15 km "Guardianes de Nuestra Tierra"
¡Apunta al tercer puesto!
- comenzará en breve.
- ¡Puedes hacerlo!
- Por favor, apártate de su camino.
En 1, 2, 3.
¡Quizás incluso quede en primer lugar!
¡Corre, Min-gi!
Sólo quería correr rápido,
como todos los demás.
Pero mis pasos siempre estaban enredados,
Mis piernas tropezaron una con otra
y caí.
Luego utilicé la caída como excusa
para no terminar la carrera.
Eso fue siempre
Hasta donde llegué.
Hoy,
Correré a un ritmo que pueda manejar.
Correré con el paso que es mío.
Lo que importa es
que termine la carrera.
¿Estudiante de literatura coreana?
El cansancio que me diste
Me despierta
SEOL-HA, LA VERDAD ES QUE... ME GUSTAS
¿Te gusto o no?
Nunca pensé en ti de esa manera.
Perra.
Sólo cuando cruce esa línea de meta
¿Lo entenderé realmente?
Dónde están mis límites.
Donde toqué fondo
Hoy me enfrentaré
a ese fondo.
Y mañana, me alejaré de ello.
- y subir más alto.
- ¡Y le dijiste que tenías un nuevo novio!
¡No te vayas! ¡Seol-ha, por favor!
¡Es que estoy muy frustrado!
¡Sólo te reíste cuando recibiste el mío!
- ¡Te compraré un regalo apropiado!
- ¡Dije que estaba bien!
¡Min-gi!
Déjame darte algo también.
- ¡Sigue corriendo!
- ¡Lo puedes lograr!
¡Tu puedes hacerlo!
- ¡Min-gi!
¿Qué?
- ¿Quién es ese?
- No vestía de verde.
- Tenía una camisa blanca.
- Camisa blanca.
Espera. Ahí está.
- No es él.
- No, él lleva blanco, amigo.
¿No es él? Ahí.
¿Qué?
-Debe ser él.
-Allí viene.
- ¡Min-gi!
- ¡Min-gi, corre más fuerte!
¡Correr!
Ese no es Min-gi.
¿Por qué tarda tanto?
8.ª
MARATÓN CORTA DE 15 KM "GUARDIANES DE NUESTRA TIERRA"
- Habría caminado más rápido hasta aquí.
- Entonces debe estar arrastrándose.
¡Calambre!
Dijiste que podría quedar en primer lugar.
Dije tercero.
Tercero desde el último, querrás decir.
- No pudo haber muerto, ¿verdad?
- Vamos.
Vamos a buscarlo.
- Agárrate fuerte.
- Está bien.
Vamos. ¿Dónde está?
¿Es él?
Oye. ¿No es ese Min-gi?
Oh Dios.
Estaba tan segura de que vestía de verde.
¿No te lo dije?
Oh, hola.
¡Hola, Min-gi!
Sí, esto pasó.
Llámame. Comamos algo algún día.
Llámame. Adiós.
Ese es mi hijo.
Es guapo, ¿no?
Seguro.
Incluso si el mundo te da la espalda
Estaré a tu lado
En este duro mundo mío
Mi amor por ti nunca se desvanecerá.
No me arrepentiré de nada
Aunque me caiga, cansado y roto
- Quédate aquí.
- Tú, el de los jeans.
- A mi lado, yo...
- ¡Jeans!
Sin improvisaciones.
Bien. Lo siento por eso.
Pido disculpas.
Dios mío, ¿por qué hay tantas malas hierbas?
¿De dónde vienen?
Vamos a ver.
Mantente en silencio.
No, lo siento. Por favor. Me tengo que ir.
Está bien. Adiós.
¿Qué fue eso?
¿Qué? Ju-yeon.
¿Adónde vas? Se está haciendo tarde.
Estaba volviendo a casa.
Estabas duchándote adentro.
¿Cuándo tuviste tiempo de salir?
No, acabo de regresar a casa.
¿Es eso así?
Luego, entra y lávate.
Prepárate para la cena.
-Estás muerto.
-Entra.
¿De dónde salió esto?
- Hola?
- Soy yo.
Min-gi.
Oh, hola.
Soy...
Me voy al campo de entrenamiento ahora.
Ah, claro.
Regresa sano y salvo.
- ¿Estás en el trabajo?
- Sí, estoy en el trabajo.
¿Cómo va el trabajo?
Es difícil ¿no?
¿Hola?
Sí.
Envíalo.
Gracias.
¿Para qué?
Por enseñarme lo que es el amor.
Y...
Por el hecho de que fuiste tú el indicado
¿Quién me enseñó eso?
-Muchas gracias.
-Lo acabo de terminar.
Min-gi, estoy muy ocupado ahora mismo.
Tengo que colgar. Lo siento.
No te lastimes mientras estés allí, ¿de acuerdo?
Pero estaba seguro de haberlo buscado.
ROMANCE VERGÜENZO
PRIMAVERA DE 2003
¡Min-gi!
¡Envíalo!